# Русификатор Export/Import Tool для OpenCart
Русский язык модуля Export/Import Tool для OpenCart

## Описание расширения
Инструмент импорта/экспорта позволяет пользователю с правами администратора выполнять массовый экспорт категорий, продуктов, опций, атрибутов, фильтров и клиентов в файл электронной таблицы Excel. Файл электронной таблицы можно редактировать в автономном режиме, а затем повторно импортировать в базу данных OpenCart.

### Особенности включают в себя:
* Импорт может быть инкрементным, то есть данные обновляются или добавляются на сервер OpenCart. Или он может быть неинкрементным, что означает, что все старые данные сначала удаляются перед импортом.
* Экспорт может быть ограничен определенными диапазонами данных только для продуктов и категорий.
* Также поддерживается несколько языков.

### Требования и ограничения
Требования к памяти могут быть довольно высокими.<br>
Не каждая общая учетная запись веб-хостинга поддерживает высокое использование памяти процесса. Поэтому, если Вы используете базовую учетную запись общего веб-хостинга, одновременно можно экспортировать или импортировать не более нескольких тысяч продуктов. Используйте более специализированную учетную запись веб-хостинга, если нужно обработать большее количество продуктов за один раз. Или экспортируйте и импортируйте несколько раз небольшими партиями.

### Установка
В административной части OpenCart выполните следующие действия:
* Установить через Расширения>Магазин дополнений или через Расширения>Установщик>Загрузить
* Перейдите в Расширения>Модификации, Вы должны увидеть запись для этого инструмента экспорта/импорта
* Нажмите на кнопку Обновить (вверху справа на странице)
* Перейдите в Система>Пользователи>Группы пользователей>Изменить Администратора
* Установите права доступа и измените для «extension/export_import» (для OC 3.x или более поздней версии) или «tool/export_import» (для OC 2.x или более ранней версии)
<p>Это оно! Теперь Вы должны увидеть инструмент Экспорт/Импорт в меню Система>Инструменты>Экспорт/Импорт (для OC 3.x или более поздней версии) или в меню Система>Инструменты>Экспорт/Импорт (для OC 2.x или более ранней версии).</p>

### Файлы
* [OpenCart](https://opencart.com/)
* [Export/Import Tool](https://www.opencart.com/index.php?route=marketplace/extension/info&extension_id=17)